1. Сложность используемого датасета
Датасет представляет собой данные о поездках пользователей Divvy Bikes - сервиса велошеринга в Чикаго.

Данные о поездках находятся в открытом доступе: https://www.divvybikes.com/system-data, оттуда они и были получены.

Каждой записи исходной таблицы соответствует информация об отдельном акте аренды велосипеда.

Поездки совершаются между станциями велопроката, установленными по городу.

Первичный анализ данных
Как были собраны данные

Каждая станция проката оборудована датчиками, данные с которых логгируются на сервере компании.
Велосипеды скорее всего имеют трекеры/таймеры и так далее.


2. Характеристика датасета

Датасет представляет собой несколько csv файлов, каждый хранит данные за определенный квартал года или за месяц

id поездки и id велосипеда представлены целыми числами.
Информация о начале и конце поездки представлены временными метками, записанными в строки.
Отдельная колонка - длительность поездки в секундах. Хранится как строка в одной таблице и как число в других
Указаны также id станций отбытия и прибытия целые числа.
Названия соответствующих станций - строки.

Из информации о пользователе проката:
Тип пользователя: Customer, Subscriber. Первые катались по разовому суточному доступу, вторые по долгосрочному. Строка.
Пол пользователя - строка.
Год рождения - число float.
